# 产品、设计相关的7个资源站

作为一个产品设计人员，我们经常面对很多挑战和问题。有一些是技术性难题，那么就交给技术爸爸们来解决就好，有一些是烧脑子的灵感挑战，那么这部分，就需要我们自己来解决了。
---- 
今天我列举了7个资源类网站，希望能给大家在产品设计时，带来一些帮助。

1. Screen Siz.es
当前主流屏幕尺寸和信息的大合集

[ Screen Siz.es ](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribHwrkMzB857USw3N9UZq5AVECGKF9yJibnO7eDaoFiaAReuicibVW8ZI1dag/640?tp=webp&wxfrom=5)

虽然现在设备的足够普及，但还是不太可能一个人拥有所有的主流设备，也不太可能作为一个普通人，去记住所有的主流屏幕尺寸信息，那么这个网站就是福音了。  

整个网站就是一个大表格，里面列举了很多主流设备的尺寸和基本信息，并分为三类：

- 移动手机端
- 平板端
- Web端

我们可以在网站上查询到相关设备的信息，比如设备的名称、型号、系统版本、屏幕的物理尺寸（英寸，厘米均有）、屏幕的高度和宽度等等，甚至还有设备当前的流行程度。  

有了这个网站之后，妈妈就再也不要我背设备信息啦，而且根据设备的流行普及程度，也可以算考虑考虑制作产品版本时候的优先级的一个因素。

2. Sketch App Sources
免费的Skecth资源站

[ Sketch App Sources ](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribHCkKPG1RzyOm1zpVLhzUdjfd9lVMEDADBAialvnxhpWkicLUDf1CDbJfw/640?tp=webp&wxfrom=5)

伴随着设计新秀软件Sketch的崛起，Sketch相关资源网站也相应多了起来，但对于市场来说毕竟还是新软件，所以资源相比PS海量的素材还是属于寥寥无几的级别。

这个网站提供超过1000个免费的Sketch资源，由世界各地的设计师们上传，分享了很多Sketch素材库的资源，能给大家提供一些新的灵感。

3. Niice
为设计师打造的搜索引擎

[Niice](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribH0ibaYq5C8vaO9dnaflc41ZZwdT3wJRyibAia3rHy1OmT0b2U7ehhJ0kng/640?tp=webp&wxfrom=5)

“我们是一款有品味的上流搜索引擎。”这是Niice对自己的定位。产品设计师不仅仅需要充足的交互知识，也需要拥有良好的视觉素质，因此Niice这样的网站，不单只适合视觉设计师，对产品设计师也是非常有帮助的。

Niice所检索出来的灵感图片都是顶尖靠谱的，有质量保证的。搜索的结果都来自于Behance 、Dribbble以及 Designspiration！(以后应该会提供更多的素材来源)

4. Typewolf
关于字体设计的网站

[Typewolf](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribH7uIVj1cayKDDgt7QhIHahzmxTwfG26gf1vIygNkNCSAowq2h7GbCfQ/640?tp=webp&wxfrom=5)
做设计的朋友们在平时一定对字体设计比较苦恼，毕竟做中文字体设计要比做英文的难不少。

Typewolf可以给你提供很多不错的，与字体设计相关的灵感和素材，有很多优秀设计的截图，并且还提供了字体设计相关的指导和资源。如果工作涉及到字体设计，那么去Typewolf找找灵感是一个不错的选择。  

5. Pttrns
移动端设计的福利网站

[Pttrns](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribH3hYRKh4natQyeULtgU2yIlN1I0Bl2QicwN65nvuDy6G739dlNtlUyfw/640?tp=webp&wxfrom=5)

从事移动端设计的朋友们应该对这个网站比较熟悉了，一个专门分享优秀应用的截图网站。

网站提供iOS，Android，Modern UI（Windows Phone）系统的优秀App的各类截图。还可以用页面模板类型来划分，有比如Home页，Lists页，Feeds页等共计54个分类供我们选择浏览。  

Pttrns提供了质量很高，交互也相当有启发性的App设计，脑子枯竭的时候，去那转转吧。  

6. Flat UI Design
扁平化设计资源

[Flat UI Design](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribHjh62BOt2bicsU8gQZhaCnOiatXN5rYuUryvCibDdWTKA8Pibd7IUxtAD2g/640?tp=webp&wxfrom=5)  

要说当下最火的设计趋势是什么，当然非Flat UI（扁平化）风格莫属。从iOS的扁平，到Google新设计Martial Design，扁平的趋势越来越明显。（此处不讨论拟物和扁平谁好的问题，因为都好）

Flat UI Design网站包含了最新的扁平设计的案例，还提供了不同类型扁平风格的优秀产品，相关资源的分享。  

如果是扁平爱好者，这个网站一定不要错过。

6. FindGuidelin.es
流行网站的设计Guideline

[FindGuidelin.es](http://mmbiz.qpic.cn/mmbiz/mGXCselWFsvv2Yr1ricOJJx0rFtnV8ribHjZbuMPbtRKAUXibgiat935HnFE3mVbcEG98eu5RgskxG4lb57ibrCLoUw/640?tp=webp&wxfrom=5)  

Web设计师们，你们的福利来了，终于可以方便的了解流行热门的品牌设计guideline了。

网站也非常直接。品牌名称，填充品牌的主颜色，附带着名称，清晰而富有设计感。通过网站资源，不仅仅可以了解到知名品牌的相关的guideline，而且在我们自己制作设计规则时，也启着很大的指导作用。  

其实寻找灵感的网站有很多，但是最主要的还是需要我们自己去发现和思考，这才是能解决所有问题的最终办法。  

回复" 7r "获取以上网站链接。

